Regras de Negócio:

- Votação só pode ser aberta depois que a edição do evento estiver finalizada.
- Avaliadores e Candidatos não podem mais ser alterados depois de haver notas lançadas. 
  (para isso ocorrer, ao alterar um avaliados ou candidato, todos os registros referentes a notas 
   devem ser excluídos)
- O número de decimais do score final não pode ser menor quem o número de decimais das notas.
- A nota de todos os avaliadores têm o mesmo peso.
- O score final é composto pela média ponderada das notas do candidato em cada quesito.
- É apresentado menu para selecionar qual o quesito que o avaliador quer votar (se a votação estiver aberta)
- A quantidade de aprovados deve ser >=0 e <= ao númrero de participantes.

SELEÇÃO CIA MUNICIPAL DE DANÇA 2020
 
==== quantidade de aprovados

Tabela evento_usuario
---------------------
Campo: funcao
0 = Coordenador
1 = Avaliador
2 = Candidato

Tabela resultados:
1) quando qst_id = 0, é o registro do score final.


Features Futuras:
1) Criar um novo evento baseado em um já existente.


